Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 8/translations/8.0/*/ModulesSekeywordsAdmin.*.xlf
Languages: ko_kr

source: Search engine keywords
ko_kr: 검색 엔진 키워드

source: Displays which keywords have led visitors to your website.
ko_kr: 방문자를 당신의 웹 사이트로 이끈 키워드를 표시합니다.

source: Identify external search engine keywords
ko_kr: 외부 검색 엔진 키워드 확인

source: This is one of the most common ways of finding a website through a search engine.
ko_kr: 이것은 검색 엔진을 통해 웹 사이트를 찾는 가장 일반적인 방법 중 하나입니다.

source: Identifying the most popular keywords entered by your new visitors allows you to see the products you should put in front if you want to achieve better visibility in search engines.
ko_kr: 새로운 방문자가 입력한 가장 인기있는 키워드의 확인은 검색 엔진에서 더 나은 가시성을 얻고 싶을 때 전면에 배치해야 할 상품을 보여줍니다.

source: How does it work?
ko_kr: 어떻게 동작하나요?

source: When a visitor comes to your website, the web server notes the URL of the site he/she comes from. This module then parses the URL, and if it finds a reference to a known search engine, it finds the keywords in it.
ko_kr: 방문자가 당신의 웹 사이트를 방문하면, 웹 서버는 방문자가 이전에 거쳐온 URL을 기록합니다. 그런 다음 이 모듈이 URL을 분석하고, 알려진 검색 엔진에 대한 참조를 발견하면, 거기서 키워드를 찾습니다.

source: This module can recognize all the search engines listed in PrestaShop's Stats/Search Engine page -- and you can add more!
ko_kr: 이 모듈은 PrestaShop 통계 / 검색 엔진 페이지에 나열된 모든 검색 엔진을 인식할 수 있으며 -- 더 추가 할 수 있습니다!

source: IMPORTANT NOTE: in September 2013, Google chose to encrypt its searches queries using SSL. This means all the referer-based tools in the World (including this one) cannot identify Google keywords anymore.
ko_kr: 중요 사항: 2013년 9월, Google은 SSL을 사용하여 검색어를 암호화하기로 결정했습니다. 이는 전 세계의 모든 리퍼러 기반 도구 (이 도구 포함) 가 Google 키워드를 더 이상 식별 할 수 없음을 의미합니다.

source: %d keyword matches your query.
ko_kr: %d 키워드가 당신의 질의어와 일치합니다.

source: %d keywords match your query.
ko_kr: %d 키워드가 당신의 질의어에 일치합니다.

source: Filter by keyword
ko_kr: 키워드로 필터

source: And min occurrences
ko_kr: 그리고 분 단위 빈도수

source: Keywords
ko_kr: 키워드

source: Occurrences
ko_kr: 빈도수

source: No keywords
ko_kr: 키워드 없음

source: Top 10 keywords
ko_kr: 상위 10개 키워드들

source: Others
ko_kr: 기타
